Cuento de Blancanieves

Había una vez una pruncesa muy hermosa. Vivía con su madrastra malvada,
que la hacia trabajar todos los días.
Tambien vivia con tres hermanas que eran las mujeres mas feas del planeta tierra, HORRIBLES!
tambien tenia un perro de mierda que se comia la comida de la blancanieves. Perro de mierda.
Era un día normal o eso pensaban todos porque llego la mas conchesumadre de todas las perritas.
Aparece la Hada "Cabrona" madrina.
cuando estaba todo bien, cambio a estar todo mal.
